Das Wort «biodynamisch» wird vielleicht schnell interpretiert.
Die Art und Weise, wie ich möchte, dass Sie es in Bezug auf meinen Kurs interpretieren,
ist, dass ich die ontogenetische Entwicklung des Menschen erkläre.
Das nenne ich Biodynamik, die Dynamik des Lebendigen.
Und wie es irgendwo von einem kreativen Genie organisiert wird,
was eine Art Entstehung einer Originalität ermöglichen kann, die so erscheint.
Es ist letztendlich ziemlich wunderbar.
Nun, Sie kennen, denke ich, eine Ergänzung des kraniosakralen Systems,
das vielleicht zunächst nur anatomisch war,
das jetzt vielleicht embryologisch und dynamisch wird.